번역 BY 모래비 ahfoql@daum.net
자막은 씨네스트 cineast.co.kr
베터런
베테랑 참전용사
지역 뉴스
우리 동네를 구하자
- 집에 안들어 갈거야?
- 집에 들어가기 싫어
지금 몇신지 알아?
- 몇신지 알게 뭐야
- 밖에서 지낸지 얼마나 됐어?
아빠도 아니면서
이래라 저래라 하지마?
- 내가 언제 아빠라고 했니?
- 상관 없어
- 가족을 생각해야지, 응?
- 이게 내 가족야
- 이게 가족이라고?
- 그래
- 이게 뭐라고 생각하는데?
- 신경 안 써
- 뭐?
- 집에 가자
- 저리 꺼져, 가자
- '파하드'
- '바비'
- 잘 있었어?
- 알잖아, 신의 은총덕분이지
가족문제야, 어리잖아
근데 언제 돌아가?
그게.. 제대했어
그래서..
- 제대했다고? 진짜?
- 그래
무슨 일 있었어?
'탈레반'한테 또 당한거야?
아니면 이젠 그쪽 편인거야?
- 앞으로 어쩔거야?
- 모르겠어
아무 생각 없어
내가 하지 말라고 했는데
녀석이 총들고 거길 뒤엎었잖아
그걸로 2년 받았어 2년
씨발 강간범도 그거보다 적게 받는데
두 잔
어째든
아무도 자기한테 일자리를
안 줘서 그랬다더라고
여기서 우린 파리 목숨이야
아무도 신경 안 써
우린 완전 잉여야
아무 의미없어
줄까?
아니, 난 됐어
40구경 기관포에 맞은 '토모' 꿈을 자꾸 꿔
그거 빼면 꿈에선
내가 모두를 구해
그러니까, 그가 맞았을때
수류탄이 폭발 안 했어도
그는 죽었겠지? 아닐까?
그런게 어떻게 가능하겠어?
-내가 한 말 들었어?
-뭐?
무슨 일이야?
괜찮아?
그래, 괜찮아
-건배
-고마워
걱정하지마, 친구
우린 별일 없을 거야
내가 계획을 세워놨으니까
씨발 공수부대원은 죽지않는다
지옥에서 집합할 뿐이다
-건배
이런 '밀러' 씨발놈아
눈깔이 썪었냐?
너 오늘 뒤졌어, 알아?
-씨발 존나 건방지게
-애들이 놀기엔 늦었잖아?
자, 꺼져
씨발, 넌 뒈졌어, '밀러'
주차금지
댁이 바로 '콜 오브 듀티'의 실사판이로군
우리 애들한테 어떻게 노는지 가르쳐줬다던데
글쎄.. 그러니까
총가지고 놀려면
쓰는 법을 배워야 한다는 걸
댁이 안 가르친 것 같아서
어린애들이잖아, 응?
잘나가고 싶어하지
걔들은 그게 힘과 존경을
얻을 수 있는 줄이라고 생각하지
아, 걱정하지마
난 시간 많아
난 조무래기도 아니고
누구 밑에 있지도 않으니까
난 댁같은 사람을 조직에서
활용할 수 있는 사람이야
내 부하들 한테 시가전(市街戰)과
총 쏘는 법 좀 가르쳐
고향을 전쟁터로 만들고 싶진 않을텐데?
둘러봐
괜찮은 동네잖아?
잘 들어봐
넌 이미 날 위해 일하고 있었어
'탈레반'은 911이전의 불경기때
이미 마약거래를 했었어
넌 마약과 싸운게 아니야
보호하고 있던거지
넌 군에서 세뇌당한거야
'알카에다'의 침략 같은 걸 믿도록 말이야
'빈 라덴' 생포?
환상을 깨서 미안한데, 군바리
그건 공급선을 보호하려는 수단이야
'아프간'제 아편을 러시아인에게
공급할 방안을 확실하게 하고
'코소보 해방군'이 그걸 가지고 들어오지
그리고 그 모든 일을
CIA가 보호하는 거야
정부는 내 상품을 필요로해
그게 요즘 놈들 주머니를 채우는
유일한 방법이야, 알겠어?
유동자금, 그러니까
모든 돈은 은행을 통해서
어디론가 흘러갔다가
나올땐 깨끗해지지
널 덮치기 위해 매복하는
전쟁광들은 어디에나 있어
이봐, 아직도 모르겠어?
어째든 '부시'가 말했지
같은 편이 아니면
적이다
생각 잘 해
나중에 다시 오지
군바리
-괜찮아?
-그래
요즘 어때?
괜찮아?
-'크리스', '로버트 밀러'야
-안녕하십니까, 만나서 반갑습니다
-만나서 반갑네, 앉게
-고맙습니다
'대니', 가서 마실 것 좀 가져오지?
그러니까.. 저기
두 분 형제 아닌가요?
-뭐라고?
-두 분 형제죠?
그래, 근데
엄마는 달라, 아버진 같고
듣기로는 영웅이었다는데
-누가요? '댄'이 그러던가요?
-아니
-아니, 난 인간행동 전문가야
-그러세요?
어째든 군대에서 자넬
좋게 봤다고 생각하는데
왜 그만뒀나?
-'아프가니스탄'요?
-그래
열정이 사라졌습니다
무슨 뜻인지 아시겠죠?
정치가가 알아채기 전에
'탈레반'과 협상하겠지
-직업은 구했나?
-아뇨
자네의 기술을 쓸 수 있는
민간인 세상이 많지 않을거야, 안 그래?
'대니' 네 친구 '밀러'가 그러는데
네가 '나니아'에 있다가
옷장으로 돌아 왔다는군
이 친구도 같이 합니까?
앉아서 좀 닥치지 그래
-건배
좋아
이 동네 애들은 '존스'가
악당이라고 생각해
지역을 위한다며 '에롤 콕스'를 죽였거든
근데 '에롤'은 미친놈이었어, 알지?
'존스'가 내 동생을 망쳐놨어
이럴려고 우리 가족이
이 나라로 온 건 아닌데
씨발, 내가 '존스'를 죽여야 할 지도 몰라
아니, 네가 해야 할 일은..
'라이언'을 여기서 데리고 나가서
가능한 여기서 멀리 떠나는 거야
다른 데?
내가 거기서 뭘 하고 살아?
'아프가니스탄'에서 '탈레반'을
몇이나 죽였어?
수백
됐다, 시동걸어 봐
'파와즈 압둘라'
'사우디'출신의 영국인이야
이 나라로 유학와서
인생 대부분을 보냈지
감당하기 어려운 일로 인생이 꼬여
술로 새월을 보내다 병원 신세를 지고
고향으로 갔다가 신의 품에 들었지
'람지 유세프'가 태어난 종교적 성지인
'파키스탄'의 '발로치스탄'에 있는
일족과 같이 살기 위해 떠났네
'파키스탄의' '마다라사스'를 거쳐서
90년대에 '아프가니스탄'의
'알카에다' 훈련소에 갔지
거기 완전히 빠져버렸어
그에겐 수많은 사우디 부자들의
지원이 있지
그는 고도로 훈련되고 준비되었네
몇 년전 '페샤와르'로 잠적했다가
2년전 '런던'에 나타났지
난 믿을 만한 사람들을 모으고 있네
제안은 감사드립니다
난 지금 옳을 일을 할 수 있는
기회를 제안하는 거야
그래서 제가 할 일은 뭐죠?
-'델타' 여기는 '브라보' 확인
-'델타' 이상무
'브라보' 이상무
대기, 대기
목표 둘이 검은색 재규어로 이동한다
차량번호 R-2-8-2
-2-8-2
-언덕 위로 향한다
언덕 위
목표가 움직인다
- 주도로에서 왼쪽으로 빠진다
- 알았다
정지,정지,정지, 오른쪽이다
주도로에서 200미터 떨어져있다
알았다
차량을 바꾼다
검은색 X5
-끝자리는 빅터(V) 탱고(T) 리마(L)
-알았다
주도로로 향한다
반복한다 주도로쪽이다
이동한다
'바비' 목표가 이동한다
알았다, 가도록 두고
접선자를 감시해
뭐하는 거야?
그는 우선감시대상이 아니야
목표에 집중해
아니, 이건 날 믿어
보고 있지?
알았다
새 목표가 움직인다
- 주도로 오른쪽으로 빠진다
- 알았다
정지,정지,정지,
차에서 내려서 걷는다
알았다
걸어서 추적한다
교차로에서 좌회전한다
보여?
일어나
- 몇시야?
- 자정
한 두시간 후에도
움직임이 없으면 내가 들어간다
과산화 수소
아세톤
그 남자를 미행한 건
'댄'의 생각이었습니다
'댄' 그 일 좀 대신 처리했으면 좋겠는데?
- 네, 나중에 봐
- 그래
- 끝입니까?
- 아직 아니야, 같이 가세
'로버트 밀러'
내무부 소속 '제리'
- 안녕하십니까, 반갑습니다
- '크리스' 말로는 공수부대에 있었다던데
'카자키'에서의 기습공격에 대해서는 들었네
아주 영웅적이었다고
보기에 그럴 뿐입니다
이 테러와의 전쟁은 아주 혼란스러워
우리의 적은 민간인과 전투원을 구분하지 않지
영국에서만 운용되는 테러리스트
용의자가 2천명이 넘고
그 수는 매일 증가하고 있지
앉게
고맙습니다
두 가지 프로그램의 경쟁이 있었지
정부 계획의 하나로
6만의 시민들이 테러 위협에
대항할 훈련을 받았네
쇼핑센터 매니저부터 청원경찰까지
'크리스'와 난 그 프로그램의
자문으로 있네
무례를 용서하십시요
전 복무가 끝났습니다
그랬지, 아무 의구심도 없이
그래서 한 번 더 자네의
도움을 요청하려고 하네
이건 우리가 선택된 일이야
'코널리'의 큰 계획은
아직도 진행중이야
자네처럼 특별한 기술을
가진 인재가 필요하네
오늘까지도 우린 자네가 밝힌
음모가 존재했는지도 몰랐네
알아야 했었는데
이 여자 알아보겠나?
이름은 '엘레나 월레스'네
-네, '압둘라'와 같이 있는 걸 봤습니다
-우리 정보원이야
정보원이요? '알카에다'는 여자를
받지 않는다고 들었습니다만
모든 기생충은 숙주에게
적응하고 진화하지
시간 문제였을 뿐이야
왜죠?
이 여자가 뭐가 특별합니까?
그녀가 두 세계에
걸쳐있기 때문이지
동과 서
그녀는 두 곳을 자유롭게 다닐 수 있어
그녀는 '압둘라'를 '런던'에서
학생시절에 만났네
그는 그녀를 급진파로 만들고 싶어했지
대신 그녀는 우리에게 왔네
우린 지난 3개월간 그녀와 접촉할 수 없었네
또 다른 음모가 있다고 생각하지만
정확히 뭔지는
확실할 수가 없네
-그녀는 '압둘라'를 위해 뭘 하죠?
-뭐든지
-그녀를 믿으십니까?
-자네가 그녀를 만났으면 하네
그리고 상황을 파악해줬으면 하네
'파하드' 뭐하는 거야?
여긴 '존스'의 마약창고야
-그래서?
-죽고싶어서 그래?
그 새끼의 약을 불살라 버릴거야
만족해?
-'라무쉬'
-큰 건이야
-알아
-전쟁할 생각이야?
필요하니까
군대를 준비중이야
부하들 훈련시킬거야
어디서 훈련을 해?
여기, 이 똥통에서?
어디서든
'존스' 근처에 가지마 알았어?
오..
누구 화나게 했나?
'마오쩌뚱'이 전쟁에 대해 한 말이 뭔지 알아?
절대 적에게 승리의 빌미를 주지 마라
'밀러' 넌 도움이 필요해
연락해
이 추적기는 자석식이라
모든 자동차에 사용가능하죠
심카드만 넣고
휴대폰으로 연결하면 됩니다
블랙 커피 주세요
-'엘레나 월레스'?
-'알리아나'예요
-'터너'의 부하인가요?
-맞소
-이름이 뭐죠?
-'밀러'
접선장소가 재밌네요
-여자 화장실에 자주 오나 보죠?
-네
-뭘 원하죠?
-'압둘라'의 정보
그 정도는 당신네들이
알아서 할 수 있을텐데요
'터너'에게 전해요
난 아는게 없다고..
'밀러'
-그녀는 겁먹었어요
-'압둘라'가 그녀의 감시를 강화했어
'체첸'인들을 고용했어
그들은 이곳에 성전(聖戰)을 위해서가 아니라
돈을 위해서 온 거야
또 우린 그녀가 처음부터
거짓 정보를 제공했을
가능성에 대해 생각해야 해
-그녀를 안 믿습니까?
-자넨 믿을 수 있지
그녀가 거짓 정보로
무슨 이득을 얻죠?
그녀는 2년전에 우리쪽에 왔다
이후 그녀는 쉴새 없이 일해왔지
어떤 영향이 있었을지 아무도 모르지
-그녀는 그의 완벽한 위장막이군요
-그녀는 '에인 알 하일웨이'에서 왔네
'레바논'의 난민 캠프지
거친 동네야, 그녀는 이중국적자야
아버지는 영국 국제 구호원이었고
그녀는 5개국어를 하지
그게 완벽한 위장이야
이봐, 자넨 내가 보낸 남자들 중에 유일하게
그녀에게서 꺼지란 말을 듣지 않은 사람이야
잘했어
계속 그녀와 접촉해
- 여긴 '알파 3-1', '제로' 나와라
- 여긴 '제로'
여기는 '알파3-1' 3분전
교차로에서 대규모 폭발 발생
사망자 둘에 부상자 셋
즉각적인 헬기 후송을 요청한다
-여기는 '제로' 알았다
-여기는 '알파3-1', 적 사격
동쪽 능선에 인적 발견
-공중 감시를 요청한다
-여기는 '제로' 알았다
-우측방
대기,대기, 누군가 건물에서 나온다
젠장, 대피소였어
공중 지원 요청
건물 뒤편 현위치에서
동쪽 300미터 지점에 녹색 연막탄, 이상
여기는 '제로' 알았다, 교신 끝
다 죽었어, 그녀는 죽었어
'댄', 모두 죽었어
'바비' 그 여자 내버려둬, 죽었어
죽었다고, 지금 가야 돼!
그 여잔 죽었어
그 여잔 죽었어, 그 여잔 죽었어
'크리스' 씨발놈, 사방으로 부려먹고 있어
아니면 내가 이 여자일 도와줬을텐데
'카자키'때 이후로
이렇게 흥분되던 적 없었지?
그 여자 따까리만 하다 끝나진 않을 거야
그냥 우리 일만 하자
좀 자는게 어때? 꼴이 엉망이야
내가 먼저 보고 있을 게
그래
돌아보지 말고 듣기만 해요
당신이 뭘 알든, 털어내고 싶겠죠
이쪽은 당신이 거짓 정보를 줬다고 생각해요
그들은 조급해하고 있습니다
손 내밀어요
연락해요
-돌아보지 말고 계속 걸어
-꺼져, 이 양아치들아!
몇가지 물어보겠다
정직하게 대답하면 고통은 없을 거야
이해했나?
-이해했냐고?
-그래 이해했어
좋아
-이름이 뭐지?
-'데이브'
'데이브'다
-또 거짓말 하면 창자를 꺼내 주지
-'로버트 오닐'
자,봤지?
-그래, 뭘 하고 있지 '로버트 오닐'?
-뭘 하다니?
-하는 일 없어, 백수라고
-근데, 오늘은 뭔가 했지?
-그 남녀는 왜 따라 간 거야?
-돈이 있어 보였으니까
-군인?
-그랬지
지금은 실업자?
이 나라엔 네가 할 일이
없으니까 강도질을 하겠지
어디서 복무했지?
'이라크'? '아프가니스탄'?
'아프가니스탄'
-바보 같은 전쟁
-나도 그렇게 들었어
제가 죽일까요?
'댄' 나 좇됐어
데리러 와줘
강 아래쪽이야
주도로 쪽으로 가고 있을 게
좋아, 좋아
-젠장
-됐어
좋아
됐어
눌러
-괜찮아?
-괜찮아, 좀 누워야 겠어
-좋아, 바닥에?
-응
일어서
좋아, 아니, 아니, 이쪽
이쪽으로
-고개 들고
-아, 씨발
됐어?
-물?
-그래 물 좀 줘
'바비'?
나 간다
자
그래
자, 코 닦아
-아니, 아직 안 좋아
-뭐?
아직 못생긴 등신이야
'존스'가 그랬어?
-넌 왜 그래?
-'존스'였어?
'라이언'이랑..
그 패거리들
개새끼들
네가 거기 총들고 가서
대갈통을 날려 버려
-할 수 있잖아? 사람 죽여봤으니까
-그래
내가 돈 댈게
뭐야? 씨발 놈아?
-'존스'를 만나고 싶다
-입 좀 닥쳐 '밀로'
가 봐
잠깐, 손 빼
빵! 봤냐?
넌 애들 훈련시켜
군대나 뭐 그런 것 처럼, 알아 들어?
이런 놈이 저런 쫄따구들 보다 훨씬 위험해
-이거 보여?
-그래 졸라 흔들린다
개같은 전쟁
죽음으로의 행진
저게 힘이야
-뭐야?
-필요한게 있어
부탁을 하시겠다?
'라이언'을 보내 줘
-내가 왜 그래야하지?
-내가 요청했으니까
아.. 협상인가?
계속해
보답으로 뭘 줄거지?
네 기분이 좋아질거야
이봐, 집어치워
넌 너무 물러
날 숨막히게 해봐
-걘 필요 없잖아
-그래, 맞아
필요없지만 내가 걔 윗줄이야
걔가 존경하는 유일한 사람이 나야
아무래도 네가 핵심을
놓치고 있는 것 같은데
우린 모두 누군가의 따까리야
너조차도, 군바리
'파하드'에게 동생 없는 셈치라고 전해
여기가 모두 철거되버리면 어쩔거야?
그땐 어디로 갈거냐?
일 년전에 내가..
12명의 무슬림들을 '파키스탄'으로
건너 갈 수 있게 주선했었어요
성전(聖戰)을 위한 훈련을 위해
내가 그들을 모집하고 세뇌했어요
그리고 훈련캠프로 보냈어요
내가 다시 그들을 영국으로
데려와서 풀어줬어요
-왜요?
-'뭄바이' 기억해요?
인도 금융중심지, 테러발생지
세명씩 네팀으로 우린..
그들은 지정된 지점에 배치됐어요
목표는 그들이 스스로 선택했어요
아주 중요한 목표라는 것만 확실해요
관광지 같은..
난 그게 발전을 위한 거라고 들었어요
난 그 일이 최후의 순간
저지될거라 믿었어요
'터너'가 요청한 건 다 했었는데
이젠 왜 안하는 거죠?
'터너'가 음모에 대해서는 말 안했죠?
'압둘라'가 '파키스탄 ISI' 소속이라고 하던가요?
정보부말이에요
그들이 이 작전의 자금을 대요
승인 받을때 내가 거기 있었어요
-그래서 언제 일을 개시합니까?
-무기가 도착하길 기다리고 있어요
무기가 도착했는지는 어떻게 알죠?
내가 아는건 배로 올거라는 거예요
날짜나 시간은 몰라요
그저 얼마 안 남았다는 것 밖에
그 요원들은 어때요?
'압둘라'는 그들이 어디 있는지 알까요?
아무도 몰라요
그들은 유령같은 존재예요
-우리가 아는 건 무기하는 장소 뿐이에요
-거기가 어디죠?
-말씀 안 한 것이 있더군요
-그래, 미안하네
중요한 건 자네가 그녀의 믿음을 얻어
들은 것들이야
그녀도 요원들 위치는 모릅니다, 그러니..
그녀의 안전은 자네가 신경 쓸 일이 아니야
그녀도 자기 임무가 뭔지 알아
여긴 '아프가니스탄'이 아니야
그녀도 알아
내말 믿게, 그녀도 알아
-그러니 그녀에게 더 알아보라고 해
-좋은 생각 같지 않습니다
부탁하고 있는게 아니야
-제 말 좀..
-아니, 내말 들어
진정 자네 손으로 수백의
시민들의 죽음을 감당하고 싶나?
이런 것 때문에?
그럼 이 일을 멈추면 안 됩니까?
그럴거야..
요원들 위치를 알아내면
당신이 요원들 위치를 알든 모르든
생각해 볼 필요는 있어요
안녕 '알리아나'
오늘 왜 보자고 했는지 알거야
내가 요원들 위치를 알고 있으면
말 안 했을 것 같아요?
그걸 알아보려고 여기 온 거야
-당신 부하들이 감시하고 있었잖아요
-왜 연락이 없었지?
당신 부하들이 엉성해서
위험을 감수하고 싶지 않았어요
어찌됐든
위험한 건 나 뿐이니까
무기에 대해 말해봐
언제, 어떻게 들여오는거지?
전직 '코소보'해방군 갱들을 통해 들여올거에요
-무기의 도착지는?
-몰라요
자네가 아는게 있는 건가?
ISI지도자는
CIA의 승인을 얻어야
임명될 수 있다는 건 알죠
-뭐?
-'압둘라'는 ISI의 소속이에요
그들이 이 작전의 자금을 댄다면
누가 승인하고 누가 명령했을까요?
'알카에다'가 '파키스탄 정보부'에
침투했을 가능성 따윈
-상관 없어
-침투가 아니에요
ISI와 CIA가 '알카에다'예요
이런 헛소릴 하는 정확한 목적이 뭐야?
우린 ISI도 CIA도 아니야
당신들은 요원들이 영국에 돌아왔을때
어디 있는지 알고 있어요
그런데 체포하지 않았죠
왜죠?
자넨 폭탄공장에 대해 왜 알려주지 않았지?
몰랐어요
요원들을 찾으면
내가 일을 마무리 짓지
오늘 내가 깨달은게 뭔지 알아요?
결과가 어떻게 되든
난 버려질거라는 거예요
요원들이 어디 있는지 알아요?
날 믿어요, 그래야 한다는 거 알잖아요
테러와의 전쟁은 악화될거예요
'알카에다'가 우리를 정의하는거예요
우리가 적이고 스스로와의 전쟁이에요
어디서 군생활 했어요?
'아프가니스탄'? '이라크'?
둘 다요
그럼 '아프가니스탄'에서의 선택이
철수나 협상 뿐이었다는 걸 알겠네요
여기 세워줘요
방법을 찾을 겁니다
약속해요
당신은 혼자가 아니에요
'파하드 사하'
'파하드'
-'파하드'
-거기 없어
-어디 있어?
-갔어
-가다니 어딜?
-FBI에게 쫓기고 있어, 알겠어?
왜?
뭐 때문에?
멍청한 새끼가
'타이론'을 죽이려고 했어
이제 죽은 목숨이야
너도 마찬가지야
무기가 오늘 도착할 거에요
-'코소보'인들이요?
-네, '라무쉬'가요
어디죠?
같이 가요
'알리아나' 이쪽은 '댄'이에요
나와 같이 복무했었어요
-별일 없죠?
-네
'댄'이 돌봐줄 거예요
-나 어린애 아니예요
-알아요, 좀 있다 올게
-'밀러' 이번 일 확신해요?
-세상에
-'바비' 아직 이름도 말 안 해줬어?
-내가 무기를 찾으면 끝이에요
역시!
해낼줄 알았어
이 개새끼들 잡았어
자, 잡으러 가자고
-이제 뭘 하죠?
-요원들을 끌어내야지
-내가 놈을 죽였어요
-누구, '라무쉬'?
-배에 놔뒀어요
-잊어버려, 잘 처리 될거야
집에 가서 좀 쉬어
-자네 공은 잊지 않겠네
-저기요
-잘 지내게
-잘 지내십시요
-'댄'은 어딨어요?
-갔어요
그 사람이 '크리스'의
동생인 거 왜 말 안했어요?
-난 '댄'을 내 목숨처럼 믿어요
-난 '크리스'를 믿지 않아요
지금은 이러지 맙시다
무슨 일 있어요?
뭐가요?
'로버트'?
지나간 일은 지나간거예요
되돌릴 수 없어요
-아직 안 끝났어요
-아뇨 '라무쉬'는 죽었어요
내가 망친 일
내가 바로 잡아야 해요
요원 중 한 명 위치를 알아요
젠장, 하나도 안 바뀌었네
-읽어
-그냥 죽여
-네가 읽어 씨발
-읽어 이 새끼야
-됐어, 그냥 처리하자
어서 해, 썰어봐 씨발
그걸 당겨요
그래요
세상에, 아는 사람이에요
'터너'의 부하예요
나쁜 새끼
가요
숨 쉬어요
숨 쉬어요, 마시고
-내뱉고
-숨을 못 쉬겠어요
-괜찮아요 알겠어요?
-우릴 죽일거예요
당신이 날 살렸어요
들어봐요, 내가 기차역에 데려다 줄게요
기차를 타고, 잠적해요
할수 있죠?
'터너'들은 공격이 일어나길 원했어요
난 '압둘라'가 명령을 제대로
수행하는지 확인하러 보내진 거예요
당신은 할 일을 한 것 뿐이에요
길이 하나 뿐인 일도 있어요
'크리스'가 우리 둘 다 이용한거예요
그가 요원을 운용하는 거예요
-어쩔거예요?
-내 걱정은 마요
잘가요 '로버트'
네
날 죽이러 네가 왔군
그들이 네가 한 일을 알고 있어
넌 완전히 당했어
그들이 널 정리할거야
'알리아나'를 데려갔어
미안해
-어디로 데려갔어?
-나도 몰라
내 목숨을 걸고 난 몰라
나한텐 아무 것도 말 안해 줘
그냥 너한테 전달하라고 명령..
명령? 넌 이제 용병이야
군인이 아니라고
-두 번 안 물어 볼 거야
-그녀는 갔어, 없다고
네가 할 수 있는 일은 없어
죽었어?
그냥 손 털어
안 그럼 놈들이 널 죽일거야
알아 듣겠어?
그 여자 어디 있어?
좋아, 내 말이나 전해 줘
'바비' 친구로서 말하는거야
가능한 한 멀리 도망쳐
공수부대원은 죽지 않는다
지옥에서 집합할 뿐이다
넌 가
출발!
안녕하신가 '제리'
그 여자 어디 있어?
오늘 아침에 비행기에 태워보냈네
'레바논'으로
그녀가 가고 싶어 한 곳이야
-거짓말
-총은 필요 없잖아?
어디 있어?
어떤 사회의 조직원칙이든 전쟁을 위한 거야
현대 국가의 부유층의 기본적 권위는
전쟁 능력 속에 존재하네
오늘은 석유
내일은 물
그걸 우리는 이렇게 부르지
신들의 사업
총, 석유, 마약
-하지만 문제가 있지
-그딴 소린 닥치고
우리의 삶의 방식은 끝났어
지속불가능하고 빠르게 쇠퇴하지
그래서 우린 파괴를 하는 거야
세계를 불에 태워 돈을 만들어 내는 거지
이런 사업이 없다면
사람들은 문제를 계속 무시해야 해
너무 늦어버릴 때까지
그래서 우리가 방아쇠를 당기는 거야
911테러, 77'런던'테러, 대량살상무기
공포의 나라에 살고 있는 주민은 의심을 하지 않거든
전쟁에 대한 우리의 욕망을
전쟁이 욕망하게 됐지
자발적 희생
알겠나?
공포는 휴가일 뿐이야
공포가 지배력이고 바로 돈이야
자넨 훌륭한 군인이야
그리고 난 여전히 자네같은 사람을 써줄 수 있지
한 번 더 묻겠다
그 여자 어디 있어?
'선로추적'이나 '구타'라는 말 아나?
아마 자넨 고향을 좀 더 유심히 살폈어야 해
자네 동네의 젊은 친구들은..
정말 잔인하지
불쌍한 '알리아나'는 견딜 수 없..
'밀러'가 왔다
'밀러'가 왔어
번역 BY 모래비 ahfoql@daum.net
자막은 씨네스트
cineast.co.kr
액션영화인 줄 알았는데 드라마군요
참전군인이 부조리로 가득찬 세상에 적응하지 못하는..
람보1편의 리얼 버젼이랄까 ㅎㅎ
마지막이 총격신이 너무 리얼해서 씁쓸하군요